Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: Many F-Droid users run rather old Android devices. A possible reason is that they care about the environment and do not want to throw away working devices. In order to still support old Android versions, app developers have to invest a significant amount of work. One example is that [supporting HTTPS connections on old Android versions is hard](https://f-droid.org/2020/05/29/android-updates-and-tls-connections.html). HTTPS connections not only affect Browser applications, but also apps like weather forecast apps or podcast players. While it would be possible that each app shipped the necessary code to connect to modern HTTPS servers, that would increase the size of each app by about 4 MB. There have already been ideas on how to only have one app ship the HTTPS code and have it loaded from there into other apps. The main missing point was which app would be trustworthy enough to ship such security critical code. We discussed that including it in the F-Droid client is not a good idea because the app is already rather complex. Given that both devices running Google Services and devices running [microG](https://microg.org/) already have a provider for that code, we decided that we should just write an open-source library that talks to that system component. Therefore, the library would basically be an open-source re-implementation of Google's ProviderInstaller, calling the [same system APIs](https://github.com/microg/GmsCore/blob/cb3592688b098e5a1870006797be665e3b083f3e/play-services-conscrypt-provider-core/src/main/java/com/google/android/gms/common/security/ProviderInstallerImpl.java#L72).
zh_hans: 许多 F-Droid 用户在使用相当旧的 Android 设备。一个可能的原因是他们关心环境并且不想扔掉工作设备。为了继续支持旧的 Android 版本，应用开发者必须投入大量工作。一个例子是[在旧的 Android 版本上支持 HTTPS 连接很困难](https://f-droid.org/2020/05/29/android-updates-and-tls-connections.html)。HTTPS 连接不仅会影响浏览器应用，还会影响天气预报应用或播客播放器等应用。尽管每个应用都有可以携带必要的代码来连接到现代 HTTPS 服务器，但这会使每个应用的大小增加约 4 MB。已经有关于如何仅让一个应用携带 HTTPS 代码并将其从那里加载到其他应用的想法。主要的问题是哪个应用足够值得信赖以携带这样的安全关键代码。我们讨论过将其包含在 F-Droid 客户端中并不是一个好主意，因为该应用已经相当复杂。鉴于运行 Google 服务的设备和运行 [microG](https://microg.org/) 的设备都已经有该代码的提供程序，我们决定我们应该只编写一个与该系统组件对话的开源库。因此，该库基本上是 Google 的 ProviderInstaller 的开源重新实现，调用[相同的系统 API](https://github.com/microg/GmsCore/blob/cb3592688b098e5a1870006797be665e3b083f3e/play-services-conscrypt-provider-core/src/main/java/com/google/android/gms/common/security/ProviderInstallerImpl.java#L72)。

source: Seldom, there are takedown requests for apps on F-Droid, for example because of copyright claims. Often it is then hard to contact the app authors. Some apps use git repositories without an issue tracker and the contact email address is not actively requested when adding a new app to the F-Droid repo. We discussed having a custom field in the apps' metadata that could store a contact email address.
zh_hans: F-Droid 上的应用偶尔会有下架请求，例如因为版权主张。通常很难联系应用作者。某些应用使用没有问题跟踪器的 git 存储库，并且在将新应用添加到 F-Droid 存储库时我们不会主动要求联系电子邮件地址。我们讨论了在应用的元数据中设置一个可以存储联系人电子邮件地址的自定义字段。

source: Some apps make strong use of different build flavors. Build flavors are different versions of the same app, sharing most of the source code. F-Droid supports specifying the build flavor to use when publishing an app, but it has trouble with the metadata like screenshots and app description. We discussed ways how to deal with that problem.
zh_hans: 一些应用充分利用了不同的构建风格。构建风格是同一应用的不同版本，共享大部分源代码。F-Droid 支持在发布应用时指定要使用的构建风格，但它在截图和应用描述等元数据方面存在问题。我们讨论了如何处理该问题的方法。

source: An issue that frequently affects app developers is that updating apps on F-Droid takes pretty much time. The build server first has to compile the apps' source code. Then, the apps are manually signed on a computer that is not connected to the internet. A method that app developers can use to deal with that is to use reproducible builds. With reproducible builds, F-Droid distributes the apps with the original developer's signature. That way, users can switch between F-Droid's version of an app and the developer's version of an app without having to re-install. App developers can then publish critical updates on their website, from inside the app or in their own F-Droid repository and users can still update the app directly -- even if they originally installed it from F-Droid.
zh_hans: 一个经常影响应用开发者的问题是在 F-Droid 上更新应用需要花费大量时间。构建服务器首先必须编译应用的源代码。然后，这些应用在未连接到 Internet 的计算机上手动签名。应用开发者可以用来处理的一种方法是使用可重复构建。通过可重复构建，F-Droid 分发带有原始开发者签名的应用。这样，用户可以在 F-Droid 的应用版本和开发者的应用版本之间切换，而不需要重新安装。然后，应用开发者可以在他们的网站、应用内部或他们自己的 F-Droid 存储库中发布关键更新，用户仍然可以直接更新应用 - 即使他们最初是从 F-Droid 安装的。

source: We hope that we can meet in person again next year.
zh_hans: 我们希望明年我们可以再次见面。

source: New language: Portuguese
zh_hans: 新的语言：葡萄牙语

source: The F-Droid website is now also available in the Portuguese language (until now it was available only in Brazilian Portuguese variant), thanks to the efforts of the few volunteer contributors. The translation efforts are still in the works. People interested in giving a helping hand to complete them or to improve existing translations are encouraged to contribute through the Weblate F-Droid portal (<https://hosted.weblate.org/languages/pt/f-droid/>).
zh_hans: 感谢少数志愿者贡献者的努力，F-Droid 网站现在也提供葡萄牙语版本（到目前为止，它仅提供巴西葡萄牙语版本）。翻译工作仍在进行中。鼓励有兴趣提供帮助以完成它们或改进现有翻译的人通过 Weblate F-Droid 门户 (<https://hosted.weblate.org/languages/pt/f-droid/>) 参与贡献。

source: Decentralizing Distribution
zh_hans: 去中心化分发

source: Guardian Project has been awarded a grant from the [Filecoin Foundation for the Decentralized Web (FFDW)](https://www.ffdweb.org/guardian-project-annoucement) to work on decentralizing veracity and distribution (DVD). FFDW’s Mission is to “ensure the permanent preservation of humanity’s most important information by stewarding the development of open source software and open protocols for decentralized data storage and retrieval networks.” Filecoin is built on top of IPFS, which is "[a distributed system for storing and accessing files](https://docs.ipfs.io/concepts/what-is-ipfs/)". The distribution component of the FFDW-DVD project is focused on improving F-Droid's free, open, and decentralized mobile app ecosystem. On top of the flagship unified experience offered by this website and the F-Droid official app, F-Droid provides all the pieces for anyone to create, build, remix, publish, reproduce, redistribute and review mobile apps.
zh_hans: Guardian Project 已获得 [Filecoin Foundation for the Decentralized Web (FFDW)](https://www.ffdweb.org/guardian-project-annoucement) 的资助，用于去中心化真实性和分发 (DVD)。FFDW 的使命是“通过管理开源软件和分布式数据存储和检索网络的开放协议的开发，确保人类最重要的信息得到永久保存。” Filecoin 建立在 IPFS 之上，IPFS 是“[用于存储和访问文件的分布式系统](https://docs.ipfs.io/concepts/what-is-ipfs/)”。FFDW-DVD 项目的分发组件专注于改进 F-Droid 的自由、开放和去中心化的移动应用生态系统。除了本网站和 F-Droid 官方应用提供的旗舰级统一体验之外，F-Droid 还为任何人提供创建、构建、重新混合、发布、复制、重新分发和审查移动应用的所有组件。

source: This is important to F-Droid users because it means that they are not locked into F-Droid as the monopoly app provider. The F-Droid community needs to stay responsive to its users because it is possible to fork all of F-Droid (okay, except for the signing keys 🚫Ψ📝🔑😉). Decentralization is also important because each user has specific needs and wishes that potentially conflict with other users. Many want only free software, but others are willing to compromise in key places, and still others have strong privacy needs that conflict with other users' favorite features. Decentralized app repositories provide users that flexibility without having to move away from the main F-Droid infrastructure.
zh_hans: 这对 F-Droid 用户很重要，因为这意味着他们不会被锁定在 F-Droid 上使其成为垄断应用提供商。F-Droid 社区需要对其用户保持响应，因为 F-Droid 的所有部分都可以被分叉（好吧，除了签名密钥🚫Ψ📝🔑😉）。去中心化也很重要，因为每个用户都有特定的需求和愿望，可能与其他用户发生冲突。许多人只想要自由软件，但其他人愿意在关键地方妥协，还有一些人有强烈的隐私需求，与其他用户喜欢的功能相冲突。分散的应用存储库为用户提供了灵活性，而不需要离开主要的 F-Droid 基础设施。

source: We share the concerns about the walled garden approach to app stores. While their design may have been driven out of concern for security and simplicity, they have become a source of unbridled control, censorship and surveillance. Smartphones are the primary computer for most and apps are the central mobile tool. Centralized, locked down phones keep the real power of modern computing needlessly out of reach of most of the world's population. The FFDW-DVD project will push F-Droid forward towards realizing full support for customization, curation, mirroring, censorship circumvention, and peer-to-peer sharing. We can provide a more free and less fragile solution for the sharing of capability and knowledge to all. On top of that, this project will give us focused time to work on making our processes run more efficiently and reliably.
zh_hans: 我们同样担心应用商店的围墙花园方式。虽然它们的设计可能是出于对安全性和简单性的考虑，但它们已成为不受约束的控制、审查和监视的来源。智能手机是大多数人的主要计算机，而应用是主要的移动工具。集中式、锁定的电话使现代计算的真正力量不必要地远离了世界上大多数人口。FFDW-DVD 项目将推动 F-Droid 朝着全面支持定制、管理、镜像、审查规避和点对点共享迈进。我们可以为所有人共享能力和知识提供更自由、鲁棒的解决方案。最重要的是，这个项目将让我们有时间专注于使我们的流程更高效、更可靠地运行。

source: IPFS and Filecoin are central to this mission. IPFS has the potential to provide the plumbing for the entire F-Droid ecosystem. It is a decentralized filesystem where files are accessible by their [hash](https://docs.ipfs.io/concepts/hashing/) compiled into a [Content Identifier (CID)](https://docs.ipfs.io/concepts/content-addressing/). That means the unique signature of each file can be used to fetch that file from IPFS, no matter where it is actually stored. It can be stored on some server farm or the other smartphone next to you when on a mountain top. If the IPFS storage is reachable and contains the CID you need, it can be retrieved. Internet is not required. Additionally, if a file is important to you, you can "[pin](https://docs.ipfs.io/how-to/pin-files/)" it in your own IPFS storage or pay someone else to do it using Filecoin. As long as someone is interested in having a file publicly available, it can be maintained in IPFS, even if the original creator has taken it down.
zh_hans: IPFS 和 Filecoin 是这项任务的核心。IPFS 有可能为整个 F-Droid 生态系统提供管道。它是一个去中心化的文件系统，文件可以通过它们被编译成[内容标识符 (CID)](https://docs.ipfs.io/concepts/content-addressing/) 的[哈希值](https://docs.ipfs.io/concepts/hashing/)访问。这意味着每个文件的唯一签名可用于从 IPFS 获取该文件，无论它实际存储在何处。它可以存储在某个服务器机房或当你在一座山顶时，你旁边的其他智能手机上。如果 IPFS 存储可访问并且包含你需要的 CID，则可以检索它。不需要互联网。此外，如果某个文件对你很重要，你可以将其 "[pin](https://docs.ipfs.io/how-to/pin-files/)" 在你自己的 IPFS 存储中或支付 Filecoin 使其他人做。只要有人对公开可用的文件感兴趣，它就可以在 IPFS 中维护，即使原始创建者已将其删除。

source: IPFS is working now, and services are using it, including [archive.org](https://blog.archive.org/2021/04/01/filecoin-foundation-grants-50000-fil-to-the-internet-archive/). But there is much work to be done before it really can replace current web hosting and file distribution methods. That means we will integrate IPFS in a hybrid approach, and we are already reporting our experiences upstream to help improve IPFS. F-Droid already supports repositories and mirrors, and IPFS will plug right into those channels. This gives the F-Droid ecosystem another layer of resiliency and flexibility.
zh_hans: IPFS 现在正在运行，并且一些服务正在使用它，包括 [archive.org](https://blog.archive.org/2021/04/01/filecoin-foundation-grants-50000-fil-to-the-internet-archive/)。但要真正取代当前的网络托管和文件分发方法，还有很多工作要做。这意味着我们将以混合方法集成 IPFS，并且我们已经向上游报告了我们的经验以帮助改进 IPFS。F-Droid 已经支持存储库和镜像，IPFS 将直接插入这些通道。这为 F-Droid 生态系统提供了另一层弹性和灵活性。

source: Since the "decentralized web" includes all sorts of things, it is important to also mention things that we will [not](https://www.theregister.com/2021/12/06/the_dark_equation_of_harm/) be doing with this grant. We are not looking at NFTs, blockchain, DAOs, smart contracts or related aspects of "[Web3](https://en.wikipedia.org/wiki/Web3)".
zh_hans: 由于“去中心化网络”包括各种各样的东西，重要的是还要提到我们[不会](https://www.theregister.com/2021/12/06/the_dark_equation_of_harm/)用这笔资助做的事情。我们不关注 NFT、区块链、DAO、智能合约或 "[Web3](https://en.wikipedia.org/wiki/Web3)" 相关方面的工作。

source: Funded work
zh_hans: 受资助的工作

source: This work is focused on strengthening F-Droid foundations while enabling repositories to be hosted on decentralized storage, while spreading our platform as a viable alternative for all kinds of users and organizations.
zh_hans: 这项工作的重点是加强 F-Droid 基础，同时使存储库能够托管在去中心化存储上，同时将我们的平台作为各种用户和组织的可行替代方案进行传播。

source: Break out and overhaul core client logic around publishing and consuming repositories.
zh_hans: 围绕发布和使用存储库突破和彻底检查核心客户端逻辑。

source: Make client logic into libraries to make it easy to embed repositories in any app that needs it.
zh_hans: 将客户端逻辑放入库中，以便轻松地将存储库嵌入到任何需要它的应用中。

source: Add support for mirroring repositories onto both IPFS and Filecoin.
zh_hans: 添加对将存储库镜像到 IPFS 和 Filecoin 的支持。

source: Add support in F-Droid client to use mirrors and repositories hosted on IPFS and Filecoin.
zh_hans: 在 F-Droid 客户端中支持使用托管在 IPFS 和 Filecoin 上的镜像和存储库。

source: Improve F-Droid “white labeling”.
zh_hans: 改进 F-Droid “白标”。

source: Enhance F-Droid client’s existing “nearby” and “app swap” capabilities, including utilizing libp2p-based communication.
zh_hans: 增强 F-Droid 客户端现有的“附近”和“应用交换”功能，包括利用基于 libp2p 的通信。

source: Improve the capability and usability of publishing and distributing multimedia content (documents, presentations, photos, videos, map files, and more).
zh_hans: 提高发布和分发多媒体内容（文档、演示文稿、照片、视频、地图文件等）的能力和可用性。

source: Update F-Droid’s RepoMaker tool (for easy “point and click” curation and publishing of app repos) and add support for IPFS publishing.
zh_hans: 更新 F-Droid 的 RepoMaker 工具（用于轻松的“点击”式应用仓库管理和发布）并添加对 IPFS 发布的支持。

source: Expand access to F-Droid repositories to non-Android devices and the mobile web (progressive web apps, content).
zh_hans: 将 F-Droid 存储库的访问扩展到非 Android 设备和移动网络（渐进式网络应用、内容）。

source: Set up a full archive of the f-droid.org repository on IPFS.
zh_hans: 在 IPFS 上设置 f-droid.org 存储库的完整存档。

source: Expand outreach and assistance to software developers, media organization, tech companies and more to promote adoption of the F-Droid platform for their software, content and devices (example: Mozilla could easily run a Mozilla app store that includes all the Mozilla channels: releases, nightlies, etc. They could also include a curated collection of reproducibly built apps that Mozilla approves of. Someone who trusts Mozilla can then easily choose to only have access to the Mozilla-curated app store)
zh_hans: 扩大对软件开发人员、媒体组织、科技公司等的外联和帮助，以促进 F-Droid 平台在他们的软件、内容和设备中的采用（例如：Mozilla 可以轻松运行一个 Mozilla 应用商店，包括所有 Mozilla 通道：releases, nightlies 等。它们还可以包括 Mozilla 批准的可重复构建的应用的策划集合。信任 Mozilla 的人可以轻松选择仅访问 Mozilla 策划的应用商店）

source: You can follow the work funded under this grant by checking the `FFDW-DVD` label on [issues](https://gitlab.com/groups/fdroid/-/issues?scope=all&state=opened&label_name[]=FFDW-DVD) and [merge requests](https://gitlab.com/groups/fdroid/-/merge_requests?scope=all&state=opened&label_name[]=FFDW-DVD) in GitLab.
zh_hans: 你可以通过在 GitLab 的[议题](https://gitlab.com/groups/fdroid/-/issues?scope=all&state=opened&label_name[]=FFDW-DVD)和[合并请求](https://gitlab.com/groups/fdroid/-/merge_requests?scope=all&state=opened&label_name[]=FFDW-DVD) 中查看 `FFDW-DVD` 标签关注此拨款资助的工作进展。

source: Our first priority is splitting out the core client pieces as standalone libraries. We will take this opportunity to modernize the index format and ensure it works well with IPFS. That effort is tracked using the `index-v2` label on [issues](https://gitlab.com/groups/fdroid/-/issues?scope=all&state=opened&label_name[]=index-v2) and [merge requests](https://gitlab.com/groups/fdroid/-/merge_requests?scope=all&state=opened&label_name[]=index-v2).
zh_hans: 我们的首要任务是将核心客户端部分拆分为独立库。我们将借此机会对索引格式进行现代化改造，并确保它与 IPFS 配合良好。使用 `index-v2` 标签在[议题](https://gitlab.com/groups/fdroid/-/issues?scope=all&state=opened&label_name[]=index-v2)和[合并请求](https://gitlab.com/groups/fdroid/-/merge_requests?scope=all&state=opened&label_name[]=index-v2)中跟踪我们的工作。

source: No user accounts, by design
zh_hans: 没有用户账户，设计如此

source: Ethics has been central to the F-Droid community from the beginning, with a [focus](https://www.ethicsinapps.eu/) on free software, privacy and user control. A key part of F-Droid's design is the lack of user accounts. There are no user accounts used, ever, in the process of delivering apps to users. This is by design. F-Droid has never had a method to identify or track users in the Android client app, and getting information from _f-droid.org_ has also never required any kind of identity information.
zh_hans: 从一开始，道德就一直是 F-Droid 社区的核心，其中[重点](https://www.ethicsinapps.eu/)是自由软件、隐私和用户控制权。F-Droid 设计的一个关键部分是缺少用户帐户。在向用户交付应用的过程中，从未使用过任何用户帐户。这是设计使然。F-Droid 从来没有在 Android 客户端应用中识别或跟踪用户的方法，并且从 _f-droid.org_ 获取信息也从来不需要任何类型的身份信息。

source: Having user accounts makes some problems much easier to solve: it makes it easy to include ratings and reviews and to manage editing of documentation. However, having user accounts makes other problems much more difficult to solve. User accounts inevitably mean that personally identifiable information ([PII](https://en.wikipedia.org/wiki/Personal_data)) will be collected and stored. User accounts also require passwords, and often phone numbers or email addresses. All that data needs to be defended. One of our core goals is to eliminate the possibility of tracking our users. Having user accounts would make that goal nearly impossible.
zh_hans: 拥有用户帐户使一些问题更容易解决：它使包含评级和评论以及管理文档编辑变得容易。但是，拥有用户帐户会使其他问题更难以解决。用户帐户不可避免地意味着个人身份信息 ([PII](https://en.wikipedia.org/wiki/Personal_data)) 将被收集和存储。用户帐户还需要密码，通常还需要电话号码或电子邮件地址。所有这些数据都需要得到保护。我们的核心目标之一是消除跟踪用户的可能性。拥有用户帐户将使该目标几乎不可能实现。

source: It turns out that user accounts are rarely a requirement for building a service, even though many services make it seem that way. User accounts are a great way to [gather data](https://www.theguardian.com/commentisfree/2018/mar/28/all-the-data-facebook-google-has-on-you-privacy) and link it all together to create very detailed profiles. This is central to tracking users in order to commodify them and [sell](https://themarkup.org/ask-the-markup/2022/02/03/is-momentum-shifting-toward-a-ban-on-behavioral-advertising) their attention to the highest bidder.
zh_hans: 事实证明，用户帐户几乎不会是构建服务的必要条件，尽管许多服务都让它看上去是这样。用户帐户是[收集数据](https://www.theguardian.com/commentisfree/2018/mar/28/all-the-data-facebook-google-has-on-you-privacy)并将所有链接起来创建非常详细的用户画像的好方法。这对于跟踪用户以将其商品化并将他们的注意力[出售](https://themarkup.org/ask-the-markup/2022/02/03/is-momentum-shifting-toward-a-ban-on-behavioral-advertising)给最高出价者至关重要。

source: User accounts are also used to control access to information and data. They are used to "region lock" videos and [selectively block](https://www.bbc.com/news/technology-58921230) access to apps. There are of course valuable use cases for restricting access, like ensuring small children can only access age appropriate content. But there are other ways of doing that, like curating repositories so that adult material is delivered via separate, opt-in repositories.
zh_hans: 用户帐户还用于控制对信息和数据的访问。它们用于“区域锁定”视频以及[选择性地阻止](https://www.bbc.com/news/technology-58921230)访问应用。当然，限制访问也有一些有价值的用例，例如确保小孩只能访问适合年龄的内容。但是还有其他方法可以做到这一点，例如通过策划存储库使成人内容通过单独的选择加入存储库交付。

source: User accounts are central to tracking people
zh_hans: 用户帐户是跟踪人们的核心

source: User accounts and IDs are a key part of tracking users and building long lasting profiles. If a service requires an account to access it, that service is likely tracking its users. When a user logs in, they are clearly telling the service who they are. And that service can then easily ascribe actions to that account to [build up](https://segment.com/docs/guides/how-to-guides/cross-channel-tracking/) the [profile](https://web.archive.org/web/20210509110405/https://amplitude.com/user-analysis). This is not to say that there are no valid reasons to track users. As mentioned earlier, Wikipedia editors are an example of an essential service built on user accounts. What we are saying is if privacy is important to you, then login requirements should make you stop and think.
zh_hans: 用户帐户和 ID 是跟踪用户并建立长期画像的关键部分。如果一项服务需要一个帐户来访问它，那么该服务很可能会跟踪其用户。当用户登录时，他们清楚地告诉服务他们是谁。然后，该服务可以轻松地将操作关联到该帐户以[建立](https://segment.com/docs/guides/how-to-guides/cross-channel-tracking/)[画像](https://web.archive.org/web/20210509110405/https://amplitude.com/user-analysis)。这并不是说没有正当理由来跟踪用户。如前所述，维基百科编辑器是基于用户帐户的基本服务的一个示例。我们所说的是，如果隐私对你很重要，那么登录要求应该让你停下来思考。

source: Google provides us with an ugly example. It puts a lot of effort into getting people to log in as much as possible, and most of their services require users to be logged in with an account. And those that don't nag you to login. The Chrome browser even [has logins](https://blog.cryptographyengineering.com/2018/09/23/why-im-leaving-chrome/), which are linked to Google accounts. They often [justify this requirement](https://mashable.com/article/google-chrome-69-forced-login) by saying it makes services easier to use. While it is true that tracking users can make certain things serve the user better, Google consistently seems to apply these cases to situations where it means they get more tracking data. With Google Meet, they still require logins to create a meeting, even though they support joining meetings via a URL without an account. Jitsi Meet's user experience is much easier and has no accounts. Or consider the Google issue tracker: it currently requires both Javascript and an active Google account to use the service in any way, even if you just want to read existing posts. It worked for years without Javascript or user accounts, so it is clear that the service does not need them to run.
zh_hans: Google 为我们提供了一个丑陋的例子。它在让人们尽可能多地登录方面付出了很多努力，而且他们的大多数服务都要求用户使用帐户登录。以及那些不催促你登录的服务。Chrome 浏览器甚至[有登录选项](https://blog.cryptographyengineering.com/2018/09/23/why-im-leaving-chrome/)，这些都与 Google 帐户相关联。他们经常说它使服务更易于使用[为这一要求辩护](https://mashable.com/article/google-chrome-69-forced-login) 。虽然跟踪用户确实可以在某些方面更好地为用户服务，但 Google 似乎一直将这些案例应用于意味着他们获得更多跟踪数据的情况。使用 Google Meet 时，他们仍然需要登录才能创建会议，即使他们支持在没有帐户的情况下通过 URL 加入会议。Jitsi Meet 的用户体验更加轻松，并且没有账户。或者考虑一下 Google 问题跟踪器：它现在需要 Javascript 和有效的 Google 帐户才能以任何方式使用该服务，即使你只是想阅读现有的帖子。它可以在没有 Javascript 或用户帐户的情况下运行多年，因此很明显该服务不需要它们来运行。

source: What works without user accounts?
zh_hans: 哪些仍然有用即使没有用户帐户？

source: It turns out that F-Droid is not alone in delivering key services without user accounts or profiles. There are browsers, wikis, shared notepads, video conferencing, and even messaging and analytics. Many systems that use accounts also allow reading and even editing without logging in.
zh_hans: 事实证明，F-Droid 并不是唯一在没有用户帐户或画像的情况下提供关键服务的。有浏览器、wiki、共享记事本、视频会议，甚至消息和分析。许多使用帐户的系统也允许在不登录的情况下阅读甚至编辑。

source: The first question to answer is: does this service need to know who the users are in order to function? Can that information remain only on the users device? For example, an email or messaging service needs to know enough about its users to be able to direct data from a user sending a message to the intended recipient. This has mostly meant that the server relies on each user having an account with the server. This is a common way to implement such a system, but it is not the only way. [Tor Onion Services](https://community.torproject.org/onion-services/) opens up a different approach. They are designed for routing data without any part of the system being able to see who is sending data to whom, and who is making the request. [Briar](https://briarproject.org/how-it-works/) builds upon this to make messaging work without anyone knowing who is sending messages to whom, outside of those involved in the conversation. With Briar, the user contact information is only ever on the users' devices.
zh_hans: 要回答的第一个问题是：该服务是否需要知道用户是谁才能发挥作用？该信息能否仅保留在用户设备上？例如，电子邮件或消息服务需要对其用户有足够的了解，才能将发送消息的用户的数据定向到预期的收件人。这主要意味着服务器依赖于每个用户在服务器上都有一个帐户。这是实现这种系统的常用方法，但不是唯一的方法。[Tor Onion Services](https://community.torproject.org/onion-services/) 开辟了另一种方法。它们被设计为在系统的任何部分都无法查看谁在向谁发送数据以及谁在发出请求的情况下路由数据。[Briar](https://briarproject.org/how-it-works/) 在此基础上构建了除了参与对话的人之外，任何人都不知道谁在向谁发送消息的通信服务。使用 Briar，用户联系信息只保存在用户的设备上。
